(セミの なきごえ)
(みみせんせい) みなさーん
きょうは
きゅうしょうくを たべたら――
シャボンだまショーを
みにいきま～す
(こどもたち) シャボンだまショー？
(カバお) …って なんですか？
(みみ) フフフッ　それはね――
シャボンだまひめと
シャボンだまガールズの――
とっても たのしいショーです
(メロンパンナ) シャボンだまひめ
(ウサこ) シャボンだまガールズ？
(クリームパンダ)
うわ～　おもしろそう
(みみ) さあ それじゃあ
きゅうしょくの まえに――
いつものように たいそうをしましょう
(こどもたち) はーい！
(オルガンの えんそう)
はい
(こどもたち) ♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
♪ そうさ…
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(カバおたち) ああっ！
ばいきんまん！
ベロンッ
おれさま はらペコ
おまえたちの きゅうしょく
ぜ～んぶ よこせ！
(みみ) ええっ
きゅうしょくを！
(ばいきんまん)
そうだ！
(ちびぞう) きょうは
まだ とどいてないぞう！
(ばいきんまん) ガクッ
(カバおたち) ああ…
(ばいきんまん) んん～　んんっ！
おれさま もう おこったもんね
(みみたち) ああ～！
(みみ)
みなさーん　こんなときには
いっしょに おおきなこえで！
(カバおたち) うん！
(みんな) アンパンマ～ン！
(こだま) アンパンマ～ン！
♪～
～♪
(はなびの おと)
(ひとびとの あかるいこえ)
(ハッキー) シャボンだまひめ！
シャボンだまひめ～！
(ハッキー) プルンが いません
(シャボンだまひめ) ええっ また？
(ピリリ)
もうじき ショーが はじまるのに…
(ホワワ) どうしちゃったのかな？
(シャボンだまひめ)
ああ… しかたありません
きょうも
わたしたちだけで やりましょう
(ハッキーたち) はい
(セミの なきごえ)
(ことりのひな) ピィ　ピィーッ！
ピ～イッ ピピピ
ピッ ピピピ
(アンパンマン) きをつけてね
(おとこのこ)
おとうさん　はやく はやく！
(おとうさん) ハア ハア ハア
(おとこのこ) あっ！
(おとうさん) ああっ！
あっ！
(おとこのこ) ああ…
(おとうさん) ありがとう アンパンマン
(おとこのこ) あのね ぼくね
シャボンだまショーに いくんだ
(アンパンマン) ぼくも
パトロールがおわったら いくよ
じゃあね
(おとこのこ) またね～！
(シャボンだまひめ) みなさん
シャボンだまショーに ようこそ
わたしが シャボンだまひめ
このこたちは
(シャボンだまガールズ)
シャボンだまガールズです！
(かんせいと はくしゅ)
♪ シャボン玉 光る
♪ シャボン玉 夢を
♪ つつんで 光る
♪ キラキラ キラリ
プルプル プルン
♪ 水色の空を
♪ ゆれながら
♪ 流れていくよ
♪ シャボン玉
♪ キラキラ キラリ
プルプル プルン
(おきゃくさんたちの よろこぶこえ)
(おきゃくさんたち) わあ～！
(クリームパンダ) すごいね
メロンパンナおねえちゃん
(メロンパンナ) うん
(バタコさん) まるで まほうみたい
(チーズ) アンアン
(ホラーマン) ホラ～
すばらしいショーですね ドキンちゃん
(ドキンちゃん) うん
(ドキン)
フワフワ キラキラ　ほうせきみたい
(アンパンマン) よっ んんっ
よっ よっ
(まきばのモオさん)
ありがとう アンパンマン！
(アンパンマン)
すっかり おそくなっちゃった
いそごう
(ふえの えんそう)
ああっ
んん？ この おとは？
ああっ シーツが！
(ふえの えんそう)
(プルン) んん？
キャーッ！
ああっ！
(プルン) んん… んんっ
(アンパンマン) おっ
(アンパンマン) ああ… うわっ！
(プルン) んんん…
(アンパンマン) ああっ
アイタタタ…
(アンパンマン) わあっ あっ ああ
(プルン) んん？
ああっ あああ…
だれよ あなた？
(アンパンマン) ええ？ ああ…
ぼく
アンパンマン
うん
あっ そうか
さっきの おとは きみだったんだね
ああっ！
なんのこと？ あたし しらない！
え？ だって…
しらないったら しらないの！
あ… ああ～
(シャボンだまが はじけるおと)
(アンパンマン) ん… んん？
(アンパンマン) シャボンだま？
(プルン) ハア ハア ハア
(バタコ) おつかれさま
おなか すいたでしょう
(ジャムおじさん)
い～ぱい たべていって おくれ
(ハッキーたち) いただきま～す！
(ハッキーたちの わらいごえ)
(ハッキーたち) あむっ もぐもぐもぐ
(しょくぱんまん)
すばらしいショーでしたね
カレーパンマン
(カレーパンマン)
ああ　はくりょくあったぜ
(しょくぱんまん) おお～
シャボンだま シャボンだま
やきたての しょくパンのように――
ふんわり かるくて うつくしい
(カレーパンマン)
ちがうな　しょくぱんまん
んん？
(カレーパンマン) シャボンだまはな
パチンッと はじける しゅんかんが――
カレーのように
ピリッと しげきてきなんだ
(クリームパンダ)
ねえねえ そのケースって…
(ハッキー) ええ
ショーでつかった ふえよ
(クリームパンダ) うわ～！
そのふえで ふくと――
だれでも
あんな シャボンだま だせるの？
(ハッキー) ううん
たくさん れんしゅうしないと――
きれいで おおきいシャボンだまは
だせないの
れんしゅう まいにち してるの？
(ホワワ) うん　たいへんだけど
とっても たのしいのよ
(ハッキーたちの わらいごえ)
(アンパンマン) んん…
(シャボンだまひめ) プルン！
(アンパンマン) ん？
(バタコ)
プルンちゃんっていうのね あのこ
(シャボンだまひめ)
ええ　バタコさん…
(ジャム) あのこだけ
ショーに でていなかったですね
(シャボンだまひめ) はい
あのこ
どんなに れんしゅうしても――
おおきなシャボンだまが
ふけないことを きにしていて…
(ジャム) それで じしんを
なくしているんですね
(シャボンだまひめ) あ… はい
でも きっと――
あのこは じぶんで
たちなおってくれる――
そう しんじて いまは
みまもっているんですが…
(アンパンマン) んん…
(クリームパンダ) フッ フフフ
ん？ ああ…
ダメだな… あたし
(ふえの えんそう)
(プルン) んんっ
(アンパンマン) プルンちゃん！
ああっ あああ…
あっ
あっ！
(アンパンマン) もりで あったとき――
シャボンだまの れんしゅうを
してたんだね？
(プルン) ちがう！
あたし れんしゅうなんて してない！
ん？
(プルン) つまんないもん…
(アンパンマン) え？
シャボンだまなんか つまんないもん！
(アンパンマン) ああっ…
(アンパンマン) んん～
(クリームパンダ) あのこ
シャボンだま きらいなのかな？
クリームパンダちゃん
シャボンだまって
すごく たのしいのに…
うん…
♪～
～♪
(シャボンだまひめ) プルン
(プルン) んっ
は… はい
(シャボンだまひめ) きょうは
どうして ショーのじかんに――
もどって こなかったのですか？
あ… あの…
おさんぽしてたら
みちに… まよって しまって…
ハア…
(シャボンだまひめ) フフッ
プルン　いつも いっているでしょ？
むりに みんなと
おなじになろうとしなくて――
いいんですよ
(プルン) う～ん…
(ハッキー) プルン！
あたしたち
これから れんしゅうするんだけど
(クスン) いっしょに どう？
(プルン) イヤッ！
(ハッキーたち) ええっ！
(プルン) あたし つかれてるの！
(ハッキーたち) ああっ
(ピリリ) なによ あのたいど！
(ハッキー) やっぱり
おおきいシャボンだま ふけないこと――
きに してるのかしら？
(ピリリ) だったら
もっと れんしゅうしなきゃ
サボってばっかりじゃ ダメよ
(ホワワ) う～ん…
(ハッキー) さあ　とにかく
あたしたちは れんしゅうしましょう
(ふえの えんそう)
(ピリリ)
みてみて！ あたしの おっきい～！
(クスン) あたしのも～
(ホワワ) あたしのだって
(ハッキー) うーん
みんな おなじくらいかな？
(ピリリ) あたしのが １ば～ん！
(ハッキーたち) アハハハ
(ふえの えんそう)
(プルン) んん～ んっ
なんで！
なんで あたしは――
みんなみたいに ふけないの？
ううーん…
(ふえの えんそう)
(プルン) ううーん… え～ん
(ばいきんまん) チッ この
もう もう… こいつ
えいっ！ それ！ えいっ！
この～ それ！
えいっ！ えいっ！
この！ もう！
きょうこそは アンパンマンを
やっつけてやるっと！
この えいっ！ おおっ！
うわー！
あ～ ああっ
シャ… シャボンだま！
(ドキン)
なに あわててんのよ　ばいきんまん
(ばいきんまん) げっ！ おれさま――
ばいきんだから
シャボンだまだの せっけんだのは――
だいっきらいなんだ！
あ～あ
あたし こんな ちっちゃなシャボンだま
あきちゃったな
ホラ？
(ドキン)
こういう ごうかなの とばした～い
そんなの むりですホラ～
だって シャボンだまひめは
ふいてたじゃない…
あっ！
ばいきんま～ん
あたし シャボンだまひめの
ふえが ほし～い
ええ～
おれさま シャボンだまは
きらいって いってるのに…
ほしいのーっ！
(ばいきんまん) トホホ～
おれさま いきたくないのに…
(ホラーマン) ホラ～
シャボンだまじょうが
みえましたよ ホラ～
(シャボンだまひめ) さあ みんな――
きょうも げんきに シャボンだまの
れんしゅうをしましょう
(ハッキーたち) はーい
(シャボンだまひめ) プルンは？
(ハッキーたち) あああ…
(ハッキー)
あの… おなかが いたいから
やすむって いってました
(シャボンだまひめ) そう…
んん？
みんな いないわね
(プルン)
<はやく おおきいシャボンだま
ふけるように ならなくちゃ…>
<あたしだけ… あたしだけ
みんなみたいに ふけないなんて…>
あっ！
ふえがない！
(てんとうむしメカの はっしんおん)
(ばいきんまん) ギャ～ハハハハ～ッ
あいつ ふえなくして あわててやんの
(ドキン) なに やってんの？
はやく シャボンだまひめのふえ
さがしてよ
(ばいきんまん) わかってるって
(てんとうむしメカの はっしんおん)
ああっ！
(プルン) あのときだ！
(カバお) いくぞー！
そーれ！ イテッ
あっ しまった！
(クリームパンダ) ぼくが とってくる！
ああっ！
あれは！
(バタコ) プルンちゃん
きっと こまってるわね
(ジャム) クリームパンダちゃん――
シャボンだまじょうまで
とどけに いってくれるかい？
(クリームパンダ)
はい　ジャムおじさん
(ふえの えんそう)
(てんとうむしメカの はっしんおん)
(ばいきんまん) んん？
み～っけ！
(３にん) とつげき～！
(ばいきんまん) うっ うわっ！
うわわわわっ
シャ… シャボンだま～！
(ふたり) え？
うわっ！
(ばいきんまんたち) うわわわわっ
(プルン)
<ちいさいシャボンだましか
ふけないうえに――>
<たいせつな ふえを
わすれてきたなんて わかったら…>
でて おいきなさい！
あなたは
シャボンだまガールズ しっかくです！
(プルン) ヤダ！
そんなの ぜったいヤダ！
(ばいきんまんたち) うわ～！
(プルン) んん？
(おちたおと)
(ばいきんまんたち) んんん…
(プルン) だれなの？
(ホラーマン･ばいきんまん) うわっ！
(ばいきんまん)
マ… マズい　だれか くる
なにが あったの？
ああっ！
(ばいきんまん)
あ… いや はじめまして
お… おれさま…
あっ いやいやいや――
わがはいは――
だいおんがくかの
ヘンテコバッハッハですのじゃ
あたしは マミムメモーツァルト
(ホラーマン)
わたしは ながしの えんかかしゅ
(プルン)
な… なんなの？ あなたたち
(ばいきんまん) わがはいたちは――
シャボンだまひめの
ふる～い ともだちなのじゃ
(プルン) え？
ああ… じゃあ
ひめさまに しらせてきます
(ばいきんまんたち) ギクッ！
あ… いやいやいや まてまて
いや おまえさん
なにか こまっておるの
えっ！
ん… なにか がっき…
うーん…
ふえ！ ふえをなくして
こまっておるな！
あっ！ な… なんで わかるの？
バッハッハッ
それは わがはいが
えら～い だいおんがくかだからじゃ
(かびるんるんたち) かび～ かび～
(プルン) ええっ？
(ばいきんまん) というわけで――
これを つかえば
なくした ふえのところまで――
ひとっとび～！
(かびるんるんたち) かび～！
(プルン) キャーッ！
(ばいきんまん) お～し！
これで じゃまものは かたづいた
こんどこそ とつげきだー！
(ドキン･ホラーマン) おう！
(シャボンだまひめたち)
あ… ああっ！
(ばくはつの おと)
(シャボンだまひめたち) うわあ～！
(シャボンだまひめたち) うわっ！
(ドキン) うわ～い も～らった！
(５にん) ああっ！
(シャボンだまひめ)
あなたたちは だれです？
(ハッキー) なにを するきなの？
せ～の！
(あわがたつ おと)
(ドキン) ん…
(ドキン) なに これ？
こわれてんじゃないの？
(ホラーマン) ホラ～
つぎは ホラーマンなんですね
(シャボンだまが すこしでたおと)
(ホラーマン)
ホラ～　でました でましたよ
ホラ～
(ドキン) んんっ！
(ホラーマン) ホラ？
おバカ～！
わわわわっ！ うわっ うわっ
あ… あああ… ああっ
(ドキン) あたし かえる
(ばいきんまん) ええーっ！
ちょっと… ちょっと まてよ！
シャボンだまぎらいの おれさまが――
やっとのおもいで
この ふえのために…
おおっ！ そうだ！
こいつを つかって…
(ドキン･ホラーマン) んん？
(ばいきんまん) グフッ グフッ
(ばいきんまん) グフフフッ
めっちゃくちゃ いいこと
かんがえたのだ～！
(５にん) ああ…
(クリームパンダ)
フンフン フフフフ
フーン フフフーン♪
フンフン フフフフ フーン フフーン♪
あっ！
(プルン) ああーっ！
(クリームパンダ) うわっ！
うわーっ！
(ぶつかった おと)
(ふたり) わあ～！
(ひっかかりながら おちるおと)
(じめんに おちたおと)
(クリームパンダ) う… ああ～
(プルン) ああっ ああ…
あ～ びっくりした
(プルン) もう ひどいじゃないの！
いきなり ぶつかってくるなんて！
なに いってるんだよ！
ぶつかってきたのは
プルンちゃんのほうじゃないか！
ちがう！ ぶつかったのは――
えーっと えっと えっと…
ああっ
くちびるパンダちゃんの ほうよ！
(クリームパンダ) ちがうよ！
ぼくは クリームパンダだよ！
(プルン) だいたい とぶときには
ちゃんと まえをみて とぶもんでしょ！
まえ みてなかったのは
そっちじゃないか！
あたしはね――
あんたみたいに のんきに
あそんでたわけじゃないのよ！
ぼくだって
あそんでたんじゃないやい！
あたしは パンこうじょうに
ふえをとりに いくとこだったの！
ぼくは そのふえを
とどけにきたんだよ！
ええっ？
あっ あたしの ふえ！
ああっ フフフッ
んん～ アハッ
なにか いうことないの？
(プルン) あっ！
あ… ありがとう
どういたしまして！
じゃあね　あたし
シャボンだまじょうに かえるから～
…て どうやって？
(クリームパンダ) んん？
(プルン) どうしよう…
はやく かえんなきゃいけないのに…
(クリームパンダ) しょうがないな
ぼくが つれてってあげるよ
(プルン) ええ？
(クリームパンダ) いくよ
(プルン) うん
(クリームパンダ) んん…
(プルン) ああっ ああ～
(クリームパンダ) ああっ！
うわっ　マントが やぶれてる
これじゃ もう とべないよ…
ええ～！
ああ～ もう
きたいして そんしちゃった
(クリームパンダ) んんん…
プルンちゃんが ぶつかったから
やぶれたんだよ！
ぶつかったのは くちびるパンダ！
クリームパンダ！
(ふたり) むむむ…
んんん…
むむむ…
ハア～
どうしよう…
じゃあ あるいて かえろうよ
ええ～？
む… むりよ
(クリームパンダ) だって
かえらなきゃ いけないんでしょ？
ぼくが つれていくよ！
う～ん…
(ふたり) ああ～！
(いしが おちるおと)
(ふたり) ああ…
(プルン) ん…
(クリームパンダ) うん
(クリームパンダ) えいっ えいっ
ああっ　えいっ えいっ
えいっ えいっ　アハッ
(ひびが はいるおと)
あっ！
(くずれた おと)
(クリームパンダ) う… うわっ
(ふたり) あっ！
(プルン) ああ～！
(クリームパンダ) うわーっ！
(クリームパンダ)
うわっ わっ わー！
(プルン) ああっ！ あ…
(クリームパンダ)
あっ あ… イヤーッ！
あっ えっ えっ ああーっ！
あ～！
(クリームパンダ) うう…
(プルン) ああ…
(ふたり) ああっ！
んん…
ハッ…　ハッ…
ハ～クション！
(ストローこうもりの なきごえ)
(ふたり) うわーっ！
キャーッ！
イヤだ～！
うわーっ！
(プルン) あ～！
(ぶつかった おと)
(プルン) もう～
ああ…
ああっ　ん… ああ…
ん…　ああっ！
よっ
んんん… ん…
あっ！
わわわわっ　うわーっ！
(じめんに おちたおと)
イテテテ…
あ… ああっ！
(プルン) ん… う～ん　もぐもぐもぐ
(クリームパンダ) よっ　よっ
(プルン) ああ… ああ…
(クリームパンダ) よいしょ
(ふたり) あっ！
(クリームパンダ) う… ううっ
う～ん う～ん
(えだが おれたおと)
(クリームパンダ) うわーっ！
(ふたり) ああっ！
うわ～っ！
うっぷ
ああ…
ああっ！
うわあーっ！
(プルン) もう！
クリームパンダちゃんのせいで――
ひどいめに あっちゃったじゃない！
もう なにもしないでよね！
どうせ しっぱいするんだから！
う… うまく いくかも
しれないじゃないか…
いかない！
やってみなきゃ わかんないよ！
あのね
いくら やってみたって――
しっぱいしたら いみないでしょ？
でも そりゃ やらなきゃ
ぜったい しっぱいしないけどさ――
やれば つぎは
うまくいくかもしれないじゃないか！
(プルン) ん…
あ～ ああ
そらで ぶつかったのが――
アンパンマンだったら
よかったのに！
ああっ！
そうしたら もう とっくに――
シャボンだまじょうに
かえってたのに
しょうがないじゃないか！
アンパンマンじゃなくて
ぼくだったんだから…
だから… だから ぼく――
すこしでも アンパンマンの
かわりをしようとおもって――
がんばってるんじゃないか！
(プルン) むりよ！
え…
いくら がんばったって
ダメなものは ダメなのよ
クリームパンダちゃんも あたしも…
んんん…　やめないやい！
ええ？
ぼく しっぱいしても
がんばるの やめないやい！
あ…
(アンパンマン)
えっ？ クリームパンダちゃんが？
(バタコ)
ええ　まだ かえってこないの…
(ジャム) しんぱいだから
ようすを みにいっておくれ
(メロンパンナ･アンパンマン) はい
(カラスの なきごえ)
くらくなってきちゃった…
もう うごかないほうが いいね
(プルン) うん…
(こえだを ひろうおと)
(クリームパンダ) よっ
(プルン) あ… なに してるの？
(クリームパンダ) たきびを するんだ
(フクロウの なきごえ)
(プルン) ああ…
ああ… あああ…
あのね
げんきが でないときは――
このうたをうたうと いいんだ
(プルン) え？
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
うわっ！ ああっ
ああ…　アハッ アハハッ
♪ そうさ空と海を越えて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
♪ アンパンマンは君さ
元気をだして
力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
(クリームパンダ) エヘヘッ
こんどは うまくいったね
うん…
どうしたの？
えらいよね クリームパンダちゃんは
え？
ダメなのは あたしだけ…
がんばっても がんばっても――
すごく ちいさなシャボンだましか
ふけない…
ああ… あ…
(プルン) やめちゃおうかな…
(クリームパンダ) え？
もう シャボンだま
やめちゃおうかな…
ええっ！
かってに
おしろを ぬけだして――
こんな おそくまで かえらなくて…
きっと シャボンだまひめ
カンカンに おこってる…
これいじょう がんばったって
あたしなんか…
ああ…
あのね！ ぼく…
ぼく いつか
アンパンマンみたいに なりたいんだ！
アンパンマン… みたいに？
(クリームパンダ) うん
アンパンマンは
とってもカッコいいんだ
アンパーンチ！
アンチョップ！
アンキーック！
それにね――
まいごに なってたり――
おもい にもつを もってたり――
ないたり おなかがすいてたり――
いつも いろんなひとを――
すぐに とんでいって たすけるんだ
ほかのひとのことなのに――
じぶんのことみたいに たいせつに…
ううん　じぶんのことよりも――
もっともっと たいせつに
だから ぼく がんばってるんだ
しっぱいしても
カッコわるくても――
アンパンマンみたいに なるために
プルンちゃんも だいじょうぶだよ
きっと いまに…
(プルン) やめてよ！
え？
あたしを しらないくせに…
きもちなんか わからないくせに…
あたし… あたし
ほんとうにダメなの
しらないでしょ？
あたしのふくシャボンだまが――
どんなに ちいさいか！
ほら みてよ！
(ふえの えんそう)
ほらね
(クリームパンダ) うわ～ きれい！
(プルン) んん…
なんで そんなこと いうの！
あ…
うわ～ ああ～
ああ？
(クリームパンダ) すご～い！
すごいよ キラキラしてて！
ほら あんなに たかいところまで
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃ～ん！
ああっ！
(メロンパンナ) アンパンマン
(アンパンマン) うん
(メロンパンナ) わあ～ きれい
(アンパンマン) あ…
おほしさま？
(アンパンマン) ううん
これは プルンちゃんの
シャボンだまだ
(クリームパンダ) アンパンマ～ン！
(ふたり) あっ！
(クリームパンダ)
メロンパンナおねえちゃ～ん！
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃん！
(アンパンマン) プルンちゃん！
(アンパンマン)
もりのなかで こわくなかった？
(プルン) クリームパンダちゃんが――
うたったり
ひを たいてくれたりしたから
(アンパンマン) そう
クリームパンダちゃんは
ちいさいのに――
いつも げんきいっぱい
がんばってるからね
すごいな クリームパンダちゃんは…
(アンパンマン)
プルンちゃんだって すごいよ
(プルン) え？
(アンパンマン)
ふたりを みつけることができたのは――
プルンちゃんの おかげだもの
シャャボンだま
とおくから はっきりみえたよ
まるで ほんものの ほしみたいに
キラキラひかって
(プルン) でも ちいさいもん
え？
あたしの シャボンだま
とっても ちいさいもん…
パンをつくる こむぎこはね
(プルン) んん？
(アンパンマン)
ひとつひとつの こなは――
めに みえないぐらい ちいさいんだ
でも その ちいさいこなが
たくさん あつまって――
おいしいパンに なるんだよ
おおきいシャボンだまも
すてきだけど――
ちいさいシャボンだまも すてきだよ
(プルン) あ…
(プルン) あっ　あ…
(アンパンマン) んん？
おなかが すいてるんだね
はい
あ… ありがとう
あむっ　もぐもぐもぐ
もぐもぐもぐ
おいしい
フフフッ　よかった
(メロンパンナ) ウフフッ
(つよい かぜのおと)
(チーズ) クン？ ン？
アアン！
アンアン　アンアン アンアン
(ふたり) んん？
アンアン！ アン！
(バタコ) どうしたの？ チーズ
(ジャム･バタコ) ああっ！
フワ～
(メロンパンナ) そろそろ
シャボンだまじょうじゃない？
(アンパンマン) うん
(４にん) ああっ！
なんなの？ あれ
(メロンパンナ) ああっ！
(メロンパンナたち) アンパンマン！
(プルン･アンパンマン) んん？
(アンパンマン) これは…
(メロンパンナ) シャボンだま？
シャボンだまじょうの
ほうから きてる
(カレーパンマン) アンパンマ～ン！
(アンパンマンたち) んん？
(アンパンマンたち)
アンパンマンごう！
ええ？
まちにも
あのシャボンだまが？
(しょくぱんまん) そうなんです
(かみなりの おと)
(ひとびとの ふあんそうなこえ)
(まちのひと１)
ああっ あれは なんだ！
(ウサギのおねえさん)
ええっ なに？ なに？
(まちのひと２) ああーっ！
(ひとびとの おどろくこえ)
(こどもたち) ああ… うわあ～！
(ひとびとの さけびごえ)
(カレーパンマン)
あの いきおいじゃ――
あというまに まちじゅう
めちゃくちゃに なっちまう
(しょくぱんまん)
なんとかして はやく とめなければ
(メロンパンナ) それで
アンパンマンごうで しらべにきたのね
(カレーパンマン･しょくぱんまん) うん
(ジャム) よーし やけた！
アンパンマン――
あたらしい かおだよ
ありがとう ジャムおじさん
(バタコ) はい　マントも もとどおり
(クリームパンダ)
ありがとう バタコさん
(ジャム) さあ いそごう！
(アンパンマンたち) はい
ああ…
(カレーパンマン) ひでえな こりゃ
(プルン)
これが シャボンだまのもり？
(チーズ) アンアン
アンアン アア ア～ン！
(アンパンマンたち) わあ～！
(プルン) シャボンだまじょうが…
(ばいきんまん)
まっていたぞ アンパンマン
(アンパンマンたち) あっ！
(アンパンマンたち) ああっ！
(カレーパンマン) なんだ あれは！
(クリームパンダ) みて！
(シャボンだまひめたち)
アンパンマ～ン！
(アンパンマンたち) ああっ！
(プルン) ああ～
シャボンだまひめ　みんな！
(プルン) バッハッハさん！
(ばいきんまん)
ブッブ～　ざんねんでした
えいっ！
(アンパンマンたち)
ああっ！ ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ホラーマン) ホラーマンもで～す
(ばいきんまん)
やれっ かびるんるん！
(かびるんるんたち) かびかび かび～
(かびるんるん１) かびっ！
(かびるんるん２･３) かび～！
(かびるんるんたちの えんそう)
(かびるんるんたち) かびーっ！
(アンパンマンたち) うわ～っ！
(ばいきんまん) どうだ！
シャボンだまの ふえをつかった――
バイキンシャボンダダンダン
おれさまの だいはつめいだぞ～！
あの シャボンだまは
ばいきんまんの しわざだったんだ！
この バイキンシャボンだまで――
なにもかも おれさま ごのみに
よごしてやるぞ！
でも しょくぱんまんさまだけは
よごさないでね
(ホラーマン) ドキンちゃんだけは
きれいなままで おねがいします
いけ～い！
(バイキンシャボンダダンダン)
ダダン ダ～ン！
(ジャム) チーズ！
(チーズ) アンアン！ アーン
(アンパンマン) んん…
やめるんだ ばいきんまん！
こんな ひどいことは
(カレーパンマン)
おれたちが ゆるさないぜ！
(ばいきんまん)
うるさい うるさーい！
(ダダンダン) ダダン ダ～ン！
(アンパンマンたち)
やっ！ おっ！ ふっ！
(アンパンマン) アンパーンチ！
しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
(ばいきんまん) ニャ～ッ ハッハッ！
ぜんぜん きかないもんね～だ
(ジャム) いまだ！
わたしたちは
シャボンだまひめを たすけにいくよ
(バタコ) はい！
(チーズ) アンアン
メロンパンナおねえちゃん
うん
メロンパンナの メロメロパ～ンチ！
グー･チョキ･パーンチのグー！
(ばいきんまん) おっと！
(ダダンダン) ダ～ン！
(クリームパンダたち) うわ～！
(ダダンダン) ダダダダ ダ～ン！
(アンパンマン) えいっ！
(ダダンダン) ダ～ン！
(カレーパンマン) うわっ！
(ばいきんまん) そ～れ
それそれ それそれ　それーっ！
(ジャム) オーライ　オーライ
(バタコ)
みんな　だいじょうぶ？
(シャボンだまひめたち) はい！
あっ！
プルン！
(プルン) ご… ごめんなさい
あたし… あたし
かってに おしろから…
(シャボンだまひめ) よかった！
(プルン) え？
(シャボンだまひめ) ぶじだったのね
(ハッキー) しんぱいしてたのよ
(ピリリたち) うん
(プルン) ああっ　みんな…
(バタコ) もうすこしよ チーズ
(シャボンだまひめたち) ああっ！
(シャボンだまひめ) あぶない！
(バタコ) ああっ！
(シャボンだまひめ)
そのシャボンだまに ふれると――
からだが シャボンだまに…
(プルンたち) ええっ！
(ダダンダン) ダ～ン！
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
ああ～！
いまだ！
(かびるんるんたち) かび～！
(かびるんるんたちの えんそう)
(ダダンダン) ダンダダダン ダ～ン！
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
ああっ！
うわあ～っ！
あ… ああ～
(アンパンマン･メロンパンナ) ああっ！
(クリームパンダ) しょくぱんまん！
(バタコ) カレーパンマン！
い… やったー！
(ばいきんまん) イタッ
(ドキン) おバカ！
なんてこと すんのよ！
(ドキン)
ヨヨヨヨ…　おいたわしや――
しょくぱんまんさま
(しょくぱんまんたち) ああっ
ドキンちゃん
ウフフッ
しょくぱんまんさまと おなじで――
うれしいかも～
(ホラーマン)
ヨヨヨヨ…　おいたわしや――
ドキンちゃん
(しょくぱんまんたち) うわっ
(ホラーマン)
ホラ～　ドキンちゃんと おなじで
うれしいで～す
どこがよ～！
(ダダンダン) ダ～ン！
(ドキンたち) うわ～！
(ダダンダン) ダダ～ン！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
ああっ！
(アンパンマン) ああっ
(ダダンダン) ダダン ダ～ン！
ダ～ン！
(ジャムたち) うわあっ！
(プルン) ああ…
(シャボンだまひめ) プルン！
(プルン) ハッ
は… はい
(シャボンだまひめ) シャボンだまの
ふえは もっていますか？
(プルン) え？
あ… はい
(シャボンだまひめ) よかった～
(プルン) え？
(シャボンだまひめ)
シャボンだまをふきなさい プルン
ええっ！
(シャボンだまひめ)
わたしたちの シャボンだまには――
よごれたもの わるいものを――
きれいなもの きよらかなものにかえる
ちからがあるのです
なに～！
(シャボンだまひめ)
さあ シャボンだまを ふくのです！
(プルン) む… むりです あたし…
(ピリリ) プルン　やるのよ！
(ハッキー) わたしたちのふえは
ばいきんまんに とられたの！
(プルン) そ… そんな…
あたしの シャボンだまなんか…
(クスン) プルン！
(ハッキー) やるしかないのよ！
(ピリリ) あんたにしか
できないんだから！
(ホワワ) がんばって！
(シャボンだまひめ)
じぶんを しんじるのです！
そんなの… できない
(ばいきんまん) そうは いくか～！
(アンパンマン) えいっ！ ううう…
(ばいきんまん) アイタ～！ あああ～
クソ～
(ダダンダン) ダダダ ダ～ン！
(アンパンマン) うわっ　えいっ！
ハッ！ ハッ！
あっ！ ああーっ！
(ふたり) あぶなーい！
ううっ
(クリームパンダたち) ああ～
(ジャムたち) ああっ！
(シャボンだまひめ) プルン！
はやく シャボンだまを！
(プルン) でも… でも…
メロンパンナちゃん！
クリームパンダちゃん！
(ばいきんまん) くらえ！
(アンパンマン) ん？
(ダダンダン) ダダンダ ダ～ン！
(アンパンマン) うわっ！
(ばいきんまん) この～！
(プルンたち) うわ～！
ああーっ！
(チーズ) アアーン！
(ぶつかった おと)
(プルン) あっ！
(ジャム) うわっ！
(バタコ) プルンちゃん！
うわーっ！
(アンパンマン) だいじょうぶかい？
(プルン) うん
すきあり！
(ダダンダン) ダ～ン！ ダダダーン！
(ふたり) ああっ！
(ダダンダン) ダ～ン！
ダ～ン！ ダダダン！
(ぶつかった おと)
(アンパンマン) うわ～！
(ダダンダン) ダ～ン！
(アンパンマン) うう…
(アンパンマン) よっ
(アンパンマン) ううっ
(プルン) あっ！
うう…
かおが ゆがんで ちからが…
(プルン) ええ？
(アンパンマン) ううう…
(ジャム) いかん！
バタコ　チーズ
あたらしい かおをやくよ
(バタコ) はい
(チーズ) アン
(ジャム) んっ んっ
(チーズ) アン アン
(ダダンダン) ダ～ン！
ダ～ン！
(ばいきんまん)
あ～っ そ～れそれ それそれ～！
(ダダンダン) ダダンダ～ン！
(アンパンマン) うわっ
つよいぞ つよいぞ ばいきんまん♪
よわいぞ よわいぞ アンパンマン♪
アンパンマン…
よーし　かまどに いれよう
(チーズ) アン アア～ン！
(ジャムたち) ああ～！
(バタコ) うわっ うわ～！
アーンパーンチ！
(ダダンダン) ダ～ン！
ああーっ！
アーンキーック！
(ダダンダン) ダダ～ン！
(アンパンマン) ううっ
ギャ～ ハッハッハッ
カッコわるいぞ アンパンマ～ン♪
あああ…
(クリームパンダ) アンパンマンは
あきらめないんだよ プルンちゃん
ちからが でなくなっても
たたかうんだ！
(しょくぱんまん)
わたしたちだって！
(カレーパンマン)
あきらめてなんか ないぜ！
(メロンパンナ) あたしも！
(クリームパンダ)
ぼくも あきらめないぞ！
クリームパンダちゃん…
ああっ！
さあ あそびは おわりだ！
(しょくぱんまん) うわーっ！
(カレーパンマン) うわあ～！
(ダダンダン) ダ～ン！
(しょくぱんまんたち) うわーっ！
(３にん) ぐぐっ ぐ…
(ダダンダン) ダ～ン！
(クリームパンダ) うわ～
(アンパンマン) ああっ！
(アンパンマン) ううっ
(ばいきんまん)
ペシャンコに
なってしまえ～！
(アンパンマン) ううっ　ぐぐ…
んんん… んんっ
(けいほうの おと)
(ばいきんまん) おおっ？
おわっ！
(プルン) んん…
ハアハア…
(シャボンだまひめ) プルン！
(プルン) ハアッ
(ダダンダン)
ダンダン ダダダ ダ～
(ふえの えんそう)
ああ…
(ばいきんまん)
ギャ～ ハッハッハッ
(ばいきんまん) なんだ？
そのショボショボの シャボンだまは
うるさいやい！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) そういえば おまえ――
ふえをなくして オロオロしてたよな？
ああっ
プルンちゃん　きにしちゃダメ！
(ばいきんまん) ナ～ ハッハッハッ
おまえなんかに
みんなを たすけたりできるもんか！
しっぱいするに きまってる！
プルンちゃん！
(５にん) プルン！
(３にん) プルンちゃん！
ううっ　ああ あ…
(ばいきんまん)
フンッ　なまいきな！
(ふたり) ああっ！
あ… ううっ
(アンパンマン) えいっ！
(ダダンダン) ダ～ン！
(プルン･クリームパンダ) うわ～っ！
(アンパンマン) やあっ！
うっ ううう…
やあーっ！
あああ…
(プルン･クリームパンダ)
アンパンマン！
(５にん) ああ～！
(３にん) ああっ！
(プルン) ダメ～！
んんん…　あ… あっ
(プルン) あたしじゃ ダメ
アンパンマンでも ダメなのに――
あたしなんか… あたしなんか…
(プルン) あ～ん あ～ん
(クリームパンダ) プルンちゃん！
(ばいきんまん)
これで おしまいだ～！
ああ～！ うっ
(アンパンマン) あきらめるもんか！
え…
ぼくは あきらめない！
プルンちゃんを まもるんだ！
んん… えいっ！
んんっ！
んんん…
♪ もし自信を なくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
♪ 思いだせ
(プルン) うまく いく…
きっと… きっと…
(プルン)
♪～
おおっ！
(クリームパンダ) ああっ！
(しょくぱんまんたち) ああ？
(５にん) ああ～！
(プルン)
(ふたり) ああ～！
なに～！
(カレーパンマンたち) ああっ！
(シャボンだまひめたち) プルン！
プルンちゃん！
ああ…
ああ～！
(ジャム) よ～し　やけた！
(バタコ) あ…
アアーン　ア… アン
(チーズ) ク～ン…
(カレーパンマン)
ううう…　アンパンマンの かおは
(メロンパンナ) あたしたちが
(しょくぱんまん) まもります！
(メロンパンナ) えいっ！
(しょくぱんまん) やあっ！
(カレーパンマン) それーっ！
そうは いくか～！
(ふたり) ああっ！
(アンパンマン) げんき100ばい！
アンパンマン！
(ばいきんまん) この～！
(アンパンマン) アーンキ～ック
(ばいきんまん)
うわっ　たったったっ
(ばいきんまん) ぐわ～っ！
(クリームパンダ) やった～！
(プルン) ウフフッ
やったな！
(ダダンダン) ダダンダン ダ～ン！
(アンパンマン) ううっ
(ダダンダン) ダ～ン！
(アンパンマン) ふっ！
(ダダンダン) ダ～ン ダダダ ダ～ン
ダダダダ ダ～ン
(３にん) アンパンマ～ン！
(ジャムたち) がんばれ～！
そばに こないでよ～
(ダダンダン) ダ～ン！
(ダダンダン) ダンッ！
(アンパンマン) ハッ！
(アンパンマン) うっ！
～♪
(プルン) ハッ ハッ ハッ
(ふえの えんそう)
(けいほうの おと)
ん？ おおっ！
んん？
うあっ ああーっ！
うわああ～！
(ダダンダン) ダメダ～ン！
(メロンパンナ) すごいわ
(クリームパンダ) うわ～！
(しょくぱんまん)
プルンちゃんのシャボンだまは
とっても ちいさいから
(カレーパンマン)
あんな すきまから はいるんだ
(ホワワ) あんなこと
(ハッキー) プルンでなきゃ できない！
(クスン･ピリリ) うん！
♪～
(ダダンダン) ダッダッダッ
ダッダッ ダダダ ダダ…
(かびるんるんたち) かび かび かび
うわっ！ うわっ！
うわーっ！
(ダダンダン)
ダンッ ダダン　ダダダ ダ～ン
ダダダ ダ～ン
(アンパンマン) アーンパーンチ！
(ダダンダン) ダ～ン
ダッダッダッ ダダダ… ダ～ン
ダ～ン！
(４にん) うわ～！
(ホラーマン) ホラ～？
(シャボンだまひめたち) うわ～！
～♪
(ふたり) うわっ
(ふたり) アハハッ
(ジャム･バタコ) ああ～　ハハハッ
(チーズ) アンア～ン
(５にん) ああっ
(ホラーマン) うわっ ああっ
(ドキン) あ…
(ばいきんまん) うわ～！
うわっ！ ひ～
クルクル ううう…
(ドキン) ばいきんまん？
(ホラーマン)
ホラ～　しろいですね
ちいさいですね
これじゃ あくやくなんて
とってもできませんね～
(クリームパンダ) プルンちゃ～ん！
クリームパンダちゃ～ん！
(ふたり) ハハハハッ
ああっ！ フフフッ
アンパンマ～ン！
(クリームパンダ) ハハハハッ
(プルン) フフフッ
わあ…
♪～
～♪